係石化裝置同埋冇限量嘅復活液
只要先石化再解除嚟就得
係無論受咗幾重傷都可以
醫返好嘅Doctor Song套裝…
係啊，係時候要喺冷凍睡眠狀態叫醒佢
最強靈長類，高中生獅子王獅
睇睇姆姆
嘅獅子王獅
但係今次係一場
雖然話係，令阿詩BB冷凍睡眠
但係其實只係説住佢架咋
呢個應該唔係重點喇
船員嘅直覺係好準嘅，你明明畀驚擊吉上
錢雄，你凡事都講求合理
照道理你應該會用Dr
Stone療傷，係咪啊？
但係你額頭嘅裂痕並冇消失
即係你冇用到Dr， Stone
你為咗阿詩先特登唔用Dr
Stone
究竟點解？
我淨係諗到一個原因
冇錯，就係因為石化裝置就快冇電喇
乜個樣嘢都有電池㗎咩？
我都唔知道啊，我又唔可以隨便開
開心心噉拆開舊石化裝置嚟慢慢研究
但係佢點都係需要某種能量
呢個世界上冇一種能量係可以研究
可以由零變到冇限多嘅
霧雨，石化光線嘅指定範圍係咪半徑？
冇錯係啊
最後石化驚擊嗰陣，我指定嘅範圍係五米
但係出到嚟嘅石化光線
半徑最多淨係得一米左右
但係冇理由會噉㗎喎
直到而家從來都冇試過有誤差㗎
小朋友，你哋聽住喇
無論發生咩事
石化光線嘅力量都唔可以大範圍濫用
能量耗盡？
快啲離開冰月啦
飛來，阿詩
所以要救返你嘅話，就要將你暫時石化
你話用石化嚟救佢？
我打算利用解除石化嗰陣連帶嘅修復效果
嚟修復返好阿詩嘅傷勢
少少光就夠㗎喇，求阿你啊
我只係需要少少石化光線就得㗎喇
未來，一陣你一定要好用力
噉撳實你哥哥隻手啊
原來係噉
只要我哋超大力噉樣壓實佢
就算只係得少少光，話唔定都會有效果㗎
最多咪得安慰效果，有分別咩？
你哋咁大力，未來隻手畀你哋整斷㗎
就算我隻手畀你哋整斷都唔緊要㗎
只要哥哥真係可以復活，用我點都得㗎
就算得安慰效果，都好過咩都唔做㗎
如果我都因為噉石化埋嘅話
我嘅傷同裂痕都會消失，噉都唔錯㗎
唔理係手機定係電騷跑
就算已經冇晒電，只要重新開機
佢都應該可以着一着頂到一陣嘅
範圍一米，時間一秒後
豆腐好熱㗎
真係一個令人好感動嘅重逢啊
阿詩啊，Fancy，你仲唔過去？
我都好想過去㗎，但係要讓畀親人先
好似我啲噉嘅身份我都要識做㗎
睇唔出琉璃，原來咁大力過嘎
雖然琉璃睇落好殘感
但係話塞係大星星嘅姐吒嘛
而家情況點啊？
一醒返就噉穩？
阿詩佢真係吖，一啲都冇邊到啊
阿詩唔理咩情況，都係噉冷靜㗎啦
阿…阿詩佢今次終於多，冇咁冷靜
其實噉都好正常啊
空上月球喎，現代人聽到上嚇親啊
可以上月球嘅人數好有限
需要一個戰鬥力好高嘅戰士你今次幫我
復活，就係為咗呢個原因，係咪？
你真係講得100億%冇錯啊
果然好啦解我啊
如果唔係噉，我諗我已經體驗咗你
唔想再見到你喇
紫桃，其實我好清楚㗎
係咪因為噉啊？
你喺為咗阿詩先去冷凍室效身體腐爛之前
放曬命趕返嚟啊
但係你哋又覺得好辱罵，所以講唔出口你
銀郎你呢個完全唔識睇氣氛嘅蠢材
銀郎啊，你真係吖
因為如果你要好打得嘅人嘅話
仲係我最強嘅手下互惠重複
佢都係個唔錯嘅選擇嚟㗎
呢個人就係阿詩，我一睇就知道
佢係個氣宇軒昂，鍛鍊到極致
令人讚嘆個武者
我叫咗重複，阿詩大人
你唔嫌棄嘅等你服完之後，就過兩招指點下我喇
冇所謂啊，擇日不如撞人
我哋而家出去比試下啦
我認輸喇
好犀利啊
如果畀佢學習經過不斷改良嘅現代武術…
點解啊？
而家畀阿詩滿血噉復活，真係超危險囖
不過如果佢夠膽再話要
殺死千孔之女嘅話…
本大爺身為警察
一定會用呢把槍阻止佢嘅
你隻手喺度震緊喎
都唔錯，佢係一個好有實力嘅人
我真係冇辦法可以口住面皮敢加入
做你哋科學王國嘅戰士
以前我因為唔同嘅理念
整爛咗好多石像噉係改變唔到嘅事實呢
啲嘢唔重要喇，千孔你份人真係對
道德理念寧興趣㗎喎，嗰啲石像最後
靠阿剛哋巧手砌返好晒喇呢啲噉嘅麻煩嘢
話知你煩到甩晒啲頭髮
唔對付敵人嘅人類
會畀佢哋殺晒㗎，武殿即係表示，因為淨係
得千孔冇再經歷過石化所以佢身上
以後都會一直留住嗰啲裂痕喇，我
根本一毫米都唔會介意喎
只要我哋打得贏White Man
解開石化之謎嘅話
就可以盡情噉用Doctor Stone醫返好啦
淨係得千孔明明有真係好奸囖等我到畫
個戰鬥裝啦，你究竟喺度搞乜嘢啊？
因為佢真係非常之適合作為一種記號
只要係打人石化懸空嘅時候我哋噉
多個先至可以射咗呢個戰鬥裝
係噉我都要畫喇
你之前嗰啲裂痕都唔係噉嘅
阿詩BB你都一齊畫喇，定應畫係？
你係嗰啲死都唔准其他人喺你皮膚
度亂咁畫嘅人喇，噉佢點拒絕？
又真係好難拒絕嘅服咗佢啊
多謝你，阿環咁多位
好嘢啊，阿詩佢終於到加入咗科學
你呢個Wildman有幾犀
利都好我哋話噉易就打爆佢喇
好啦，要用最快嘅速度攻上月球
對付Wildman要整太空船嘅話
噉就一定要去到世界各地搜羅
一啲喺日本100%絕對收集唔到
嘅材料即係話世界探險隊啊，好
嗰度探險專家嘅話，呢？
喂，你究竟喺度講緊邊個啊？
呢啲嘢就交畀個材料王喇
無論係幾稀有嘅材料都好我都一定會揾到佢
出嚟㗎，你真係一個好易控制嘅傻仔啊
係噉西瓜都可以幫手㗎，大概
就係噉開始做出行嘅準備啊，好…
開始啊…
阿環，當初你背叛我嗰陣我？
我曾經覺得我做得最錯嘅就係將你復活
雖然我有噉諗過，但係我而家
真係好慶幸有你喺度
其實我一個人真係咩都做唔到㗎
我係個淨係可以靠其他人力量嘅牆
頭草嚟啫一個人可以做到嘅嘢始終
都係有極限嘅連咩都難唔到你
嘅法蘭西亞BB都係噉講呀？
所以領導才能喺呢個時候才會咁重要
超勁爆就咪真係勁香囖係一啲保存到
好耐嘅蛋糕數量仲有好多𠻹啊
因為我哋嚟緊就要喺全世界
航行規模唔一樣啊，至少都要用幾十日
我哋仲需要大量嘅物資大家快啲幫手搬啊
我哋要快啲出發先至得啊
究竟點解啊？
點解我哋要噉講啊？
幾經辛苦先至返到嚟呢度？
噉急住出發，係咪因為冬天會好凍呢？
要我哋整建造太空船嘅路線圖
仲話要整成模型？
你話路線圖？
點解同平時啲圖唔太一樣𠸏？
只要立體就夠，求其整就得㗎喇
你呢張圖我哋點？
求其整喇
天空佢真係過份喇
成日都講一啲唔明白工匠諗法嘅嘢
係咪啊，卡西吉伯伯？
我明啊，我真係明啊
冇錯啊，的確係有呢種人
就畀佢見識下乜嘢先係好嘢喇
建造太空船嘅路線圖，終於都完成喇
速度好快喎，不過係工匠拍檔喇
呢個咩嚟㗎？
路線圖就喺入面？
超勁吧
冇錯啊
呢一個就係太空船嘅
路線圖？
噉樣𠸏？
你哋係咪值得太過認真啊？
我好似鐘意咗砌模型啊
鍾意手工藝，又鍾意砌石像
睇嚟阿剛BB鍾意啲要落
所整出嚟嘅嘢噉喎
不過，呢樣好重要㗎
具體噉展示目標
噉先可以令大家齊心協力𠺢嘛
嘩，超勁爆啊
呢個咩嚟㗎？
成真呀？
我反而好在意啲超合金啊，我想要
你哋會唔會興奮得滯啊？
因為要去全世界收集材料
淨係靠拍二收4號上面嗰幾十人根本就唔夠人手
所以就要去運全世界復活多啲人
然後就要喺世界各地建立城市
因為有咗寶島嘅白金
我哋而家可以冇限量整復活役，所以絕對可以做得到
係噉我哋係咪終於都要去
拯救全世界71人喇
冇錯，要佢哋建立城市
再喺各自嘅城市挖掘，製造同埋收集
噉我哋就可以衝出地球
但係有樣嘢我好擔心
如果我哋喺世界各地令到好多人復活嘅話
係噉阿環所擔心嘅團體上限
1001481
人數
1002400
你係話鄧巴素，係咪？
1004280
上限150人
1006320
噉就會一口氣超過上限
1009020
冇錯，復活咁多人
一定會有啲不懷好意嘅衰人喺入面嘅
1015470
只要，首先令啲新城市建立好新嘅
社會秩序嘅話，係咁大家就會願意接
1020381
受，穩定落嚟
1021760
一開始會好大風險
1025465
只不過我始終都係覺得
啲衰人照計就應該唔會夠膽搞事嘅
1030360
放心啦
1032000
噉係…
1034860
放心啦
1038300
又係喎，我而家超級放心喇
1040660
因為阿詩喺外國都一樣好出名
不過就算唔識佢都好快知道佢有幾犀利喇
1046660
阿詩嘅氣場出嚟就夠爆喎
1050200
環遊世界嘅路線…就向東行啦
1054580
唔錯啊
1055580
一嚟就要橫跨太平洋
1058440
就圍到係海啊
1059980
距離真係好遠喇
1061700
我哋就好似想揾到新大陸嘅哥倫布噉
1064880
我決定第一個發現陸地嘅人
會得到十萬隆幣嘅獎金
1072720
隆幣？
1074020
獎金？
1075620
嘩，記者
1077740
佢講嘅係隆珠啊
1079520
聽講揾齊七粒就中大獎㗎喇
1084950
隆水，我警告你啊
1086700
冇咩事就唔好接近阿詩啦
1088600
你哋兩個係絕對唔合格嘅
1091400
噉係因為隆水BB係舊世界
嘅既得利益者嚟吖嘛
1095700
阿詩佢最討厭嘅就係你呢種人喇
1098440
其實我本嚟都一樣覺得你…
1105540
算啦，其實你個人嘅性格
有冇傳聞入面講得噉差㗎？
1113200
唔關事啊，唔理你本身有幾咁唔鍾意
我都好，我都會一樣超級鍾意你
1121710
因為所有嘅女人我都鍾意
梗係包括你啦，男人我都鍾意
1125860
我全部都要
1127880
當然啦，阿詩我都想要
1131200
但…，但係唔係個個人都願意畀金錢…
1133861
金錢只係文明創造出嚟一種方便嘅
工具嚟啫，錢嘅用途並唔係用嚟支配
1139621
人，而係用嚟整合人嘅意志
1143620
亦都可以凝聚到唔同人嘅力量
噉樣先係人類做到萬物之力嘅原因
1150440
係咪啊？
1154400
當可以集合到…
1157060
全世界所有人嘅力量
人類就可以靠科學之力，成功登上月球喇
1167540
大概就係噉喇，我哋準備瘋狂叫醒晒
全世界嘅人，所以需要非常多酒
1174381
精，係多到誇張嘅份量啊
1177020
係喎，整復活液嘅原材料
幾乎都係酒精嚟㗎
1181420
我哋嚟緊要叫醒數之不盡嘅人
但係唔理係用葡萄定係用返薯釀製嘅
1186741
咁多酒，應該都冇辦法
整到咁大量嘅酒喎
1199710
講到重點喇，所以
首先要建立嘅城市，就係粟米都市，地點就係美洲大陸
1210310
唔怪得你話要盡快去啦
到冬天先去粟米就會枯萎㗎喇
1215470
係咪即係就嚟有燒粟米食嗱？
1218490
粟米，亦即係黃粟米
1220490
佢係美國人最自豪
生產率高到嚇死人嘅外掛級粟米品種嚟㗎
1226110
只要用呢種粟米瘋狂生產酒精
令全世界70億人類復活嘅日子就好快到喇
1232670
整成燒粟米嘅
就唔驚人口急劇增加唔夠糧食喇
1236690
睇嚟呢種粟米對人口增長有雙重功效喎
1243470
千空BB，黑狼母BB同埋我
當初講咗一個地獄級嘅大話
1250250
用唱片播光呃屍帝國嘅人
話美國已經回復正常
1256590
估唔到我哋喺落地獄之前
終於可以靠自己嘅力量，令大話變成真喇
1264450
係啊
1273720
起程喇
1275060
開始環遊世界，建立城市之旅
1293720
超勁爆
1294880
我而家真係覺得超級興奮啊
1297700
我要好好見識下呢個世界嘅所有嘢
1303920
要開始跟住登陸月球嘅路線圖航行啦
1308960
係啊，我哋咁多位…
1313880
要上宇宙喇
1322620
用最快速度噉去
1325840
一
1330510
諗起就覺得…好興奮啊
1345190
用最快速度噉去
1352190
一諗起就覺得…好興奮啊
1365090
要去嘅…
1375650
要去嘅
1407900
我哋返嚟喇